11.12 собираемся в нашем любимом Рок-баре [club566218|Треугольник] ! Группа [club131455903|Джокер] с программой «Русский рок и немного ещё!». 
Споём вместе любимые песни Русского рока!!! Всеми нами любимые – #Сплин, #Би-2, #Ария, #Ляпис Трубецкой, #ЧиЖ и Ко, #Жуки, #ТанцыМинус, #Агата Кристи, #Мумий Тролль и многие другие, а так же весёлые каверы на известные композиции!!! 
 
Вход 500 P 
Сбор гостей с 20 ч 
Резерв стола: +79882337810 
 
ВНИМАНИЕ!!! 
Торопитесь бронировать места заранее, так как часто всё разбирают задолго до концерта!